Após a reforma trabalhista de 2017, foi extinta a obrigatoriedade de homologação junto às entidades sindicais, seguindo o conceito do artigo 477 da CLT, é correto afirmar que
somente o depósito bancário no valor da rescisão contratual dentro do prazo de 10 dias corridos é válido e dar-se por extinto o contrato de trabalho.
Depósito bancário, bem como a entrega de documentação trabalhista, como TRCT,
que é o Termo de Recisão do Contrato de Trabalho,
extrato de FGTS, Guia de Seguro e Desemprego,
garantem a homologação da rescisão do contrato de trabalho,
eximindo qualquer multa do artigo 477.
Ou letra C, nenhuma das alternativas corretas.
A alternativa correta é a letra B, né, pessoal, aqui.
Obviamente, como a gente falou várias vezes,
a entrega da documentação da homologação e da quitação
se fazem obrigatórias aqui para cumprimento do artigo 477.